Agora a gente vai tentar ver uma visão de futuro, né?
O que que vai acontecer aí O que que a gente pode esperar do futuro do DANF?
Porque a nota fiscal é um documento digital, um documento eletrônico, né?
A gente busca sempre, é claro.
Se libertar totalmente do papel tá e qual que é a
visão de futuro É um DANF totalmente cem por cento eletrônico,
né?
A gente sai do DANF em papel E tem uma representação eletrônica que o fiscal.
Ao abordar a mercadoria, o o meu cliente, na hora que receber a mercadoria lá,
pra fazer a conferência ou quem quer que seja,
que necessite fazer a conferência daquela nota fiscal
tem um DANF cem por cento eletrônico.
Tá bom.
Então a gente tá tratando do que da dispensa
de impressão da nota fiscal Modelo cinquenta e cinco.
Tá bom?
Então tem as operações que foram elencadas pra começar como venda a varejo,
consumidor, final, venda por telemarketing, né?
Então,
algumas alternativas já estão aparecendo com a
dispensa do DANF modelo cinquenta e cinco
e a visão futura é o que dispensar o DANF da
modelo cinquenta e cinco em todas as situações tá mesmo?
no trânsito, na estrada do transporte, Balsa, no transporte aéreo.
Qualquer situação que tiver que ter uma nota
fiscal eletrônica a gente ter um DANF eletrônico,
um Duff digital, e não mais o documento em papel.
Essa é a nossa visão futura. Tá pra modelo cinquenta e cinco.
Isso já está muito mais perto de tornar realidade.
Já há previsão legal para a substituição do DANF pelo envio em formato eletrônico.
Tá, então, na nota fiscal do consumidor eletrônico! Já tem essa previsão legal?
Tá Então se a sua empresa vai emitir a nota fiscal do consumidor eletrônica,
a gente já pode oferecer pro nosso cliente Alternativas.
Aí a impressão do documento tá, e a gente, é claro, vamos ficar atento na legislação,
porque
em breve também será dispensado a emissão completa do
DANF na nota fiscal modelo cinquenta e cinco.
Tá bom, Essa é a que nós temos para o futuro aí, do nosso querido DANF, vamos lá